text_review
"컬러면에서 아주 만족했으나
나에게 구순염을 가져다준 롬앤..
내가 롬앤을 믿다니 바보같았지.."
저만 이 색상 쓰면 입술이 따갑고 그래요? 처음엔 제 입술이 상태가 안 좋은줄 알고 그냥 두고 안 썼는데 오래만에 발라보고 싶아서 한 4시간정도 발라줬더니 입술이 지우고나서도 계속 따갑고 입술이 자체가 건조해지더라고요…. 다른 색상은 괜찮게 잘 쓰고 있는데 이 색상만 이상하네요…
"배송 상태 진짜 너무해요..
상자 다 찢어졌는데 테이프 하나만 찍 붙혀져있고 밑에 구멍이 크게 나있는데...ㅋㅋ결국 제 틴트는 배송중에 실종...^^
홈페이지엔 배송 완료 떠있는데...^^ 제가 받은건 없..ㅋㅋ
올리브영에 문의 넣었더니 사진 보고 바로 재배송 해주시긴 했지만 배송 상태 진짜 신경 좀 써주세요..ㅜ"
색은 너무너무 예쁘지만 바르고 구순염이 생겼어요 처음 생긴건데 한번 발병하면 재발이 쉽대서 참 속상해요….
"❌촉촉하지도 않고 가벼운 글로우한 텍스처

❌사진처럼 탱글거리는 텍스처 절대 아님.

❌발색샷과 실제 발색 너무 다름...

다른 립과 믹싱하기도 애매한 그런 촉촉틴트.. 롬앤 글래스팅 컬러 글로스 4컬러나 가지고 있을만큼 롬앤 립 진~짜 좋아하는데 이건 너무너무너무 실망이에요 ㅠ 세일기간때 샀다만 다*소에서 파는 틴트보다 더 별로라서 걍 쳐박템될듯.. ..."
색이 진짜.. 애매해요… 너무 아쉽습니다 ㅠ ㅠ 설향딸기라며…
"하아.... 솔직히 말할게요
피치피치미는 다O소 3천원짜리 봄셋 핑크워터랑 같은 색임!!

그리고 같이 온 증정이 자두빛 아니에요.
쿨빛은 맞는 데 형광핑크임

이미지 컬러랑 너무 다르잖아요 ㅠ
이렇게까지 색이 다른건 오바지.....

눈물을 머금고 구입 후회하는 중"
"뭐죠 왜 이런게 같이 붙어서 오나요
개봉하자마자 기분 팍 상하네요
어떻게 하면 저 털이 같이 나올 수가 있나요
실망입니다"
항상 재구매하는 제품입니다 휘뚜루마뚜루 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ
이제 롬앤이랑은 솔절 ㅃㅃ 할거임 쥬시레스팅 왜 사람들이 조아하는지 모르겠음 상세랑 샼차임 너무나고 착색이 다 쿨톤으로 됨
"너무 좋아요 다들 사세요 좋습니다 얼른 사세요
가성비가 굿이예요"
베어그레이프 전에 쓰던것과 색깔 달라진게..너무 충격이였습니다..겉에 디자인 바뀐건 너무 이쁘지만..전에..색깔로..돌아와줬우면 ㅠㅠ
"발림성도 별로고 광도 그닥; 지속력도 엄청 짧음
착색은 되게 진하게 남고 너무 별로임,,"
다 괜첞은데 시단이 지나면 베이지 빛이 사라지고 붉은색으로변함 ㅠ
"정말 왜 리뉴얼 했는지 모르겠는 제품 1위..
제형도 별로고 색도 웜해짐. 가격은 비싸지고 양은 적어지고"
"롬앤은 이게 문제예요
상세페이지 색상만 보고 온라인에서 구매하면 안되는거같네요
상세페이지 색상은 핑크끼가 그렇게 심하지 않은
뉴트럴톤이 발라도 되는정도의 색으로 보여서 구매했는데
발라보니 핑크가 엄청 심하네요
사진찍고 좀 원래 색 그대로 내보낼순 없나요?
보정을 어떻게하면 매번 실제 색이랑 이렇게 다른건지.."
"진심 개ㅐ빡침

해외여행 가기 전에 원래 쓰던 리뉴얼 전 제품이 똑 떨어짐. 그래서 리뷰보고 좀 많이 망설였는데도 일단 급하니까 리뉴얼 된 제품 구매해서 여행을 갔음.. 양이 줄었으나 가격은 그대로라는 점. 패키지가 쓸데없이 투명 플라스틱까지 부피는 좀 커졌다는 등 뭔 고민거리가 많았음..

근데 일단 사서 여행을 갔는데, 여행 3일차부터 틴트 뚜껑에서 닫을때 왠지 모를 삐걱임이 느껴졌음.. 그냥 패키지가 바껴서 그런가보다 하면서 넘겼는데 그러지 말았어야 했음. ㅠㅠㅠ

틴트가 흰 패딩 주머니에서 샌거임..하ㅠㅠㅠ 뚜껑 규격이 안 맞은건지 모르겠는데, 뚜껑이 꽉 닫힌 상태에서도 눈에는 안 보이지만 손으로 틴트 바디 문지르면 손에 틴트가 다 묻어남.

일단 주머니에서 빼서 뚜껑 열고 안까지 싹싹 닫고 가방에 넣고 감. 바로 버리지 않았던 이유는 여행 중인데 사진을 생각하면 제일 애정하던 틴트 색상을 바로 버릴수가 없었기 때문이였음.. 근데 예상했던 그 일이 일어남.. 가방 안에서 또 터진거임.. 빡쳐서 바로 갖다버림.

피그피그 색상을 너무 좋아해서 리뉴얼 전 포함 총 3통째 사용했는데 다신 안 사려구요. 리뉴얼 전에도 새는 경우 있단 이야기 들었지만 전 없어서 이럴줄 몰랐구요. 리뉴얼 전이나 후나 같은 문제가 계속 발생한다는 건 제조사측에서 좀 더 신경쓰셔야 할 듯 합니다.

입술 위에는 착색 잘 안 되고 맨날 뭐만하면 다 지워지는데 패딩 주머니랑 가방은 착색이 아주 완벽하네요. 여행 후 돌아와서 가방도 갖다버렸습니다.

사진은 순서대로 틴트, 패딩주머니, 가방 안 작은 주머니부분입니다."
"하 후기 보고살껄.. 후기 눌러볼걸!!!
세일하고 색도 예쁘길래 냅다 샀다가 개후회합니다.
일단 광택이나 촉촉함은 맘에 들어요. 근데 색이..???이게 맞나요 ?? NEW 컬러에 웜톤 추천으로 밀고 있는 컬러길래 샀는데 눈을 의심하고 상세페이지 다시 봤습니다. 실물 발색은 딱봐도 베이비 핑크에 플럼 보라 한방울 들어간 쿨 컬러인데 이게 어떻게 웜톤 베스트인가요..? 상세페이지 발색이랑 완전 딴판이잖아요. 웜쿨이고 뭐고 상세페이지랑 색 다른게 진짜 개어이없음 하. 싼 맛에 샀다가 그냥 돈 버린 사람됨 .
쥬쥬피그 고민하는 웜들은 진짜 다시 생각해보세요. 아 그냥 동동뜨고 얼굴색 똥색됨 ㅠ 모델 발색 컷 이미지 개사기임 ㄹㅇ

사진은 왼 쥬쥬피그랑 오 에스쁘아 꾸뛰르 틴트 오드 코랄. 평소 잘 쓰는 코랄 컬러랑 비교해봐요."
"솔직히 기대했던거보다 별로에요
기존 용량보다 2g줄이고 가격올리고, 바를수록 광택이 더 올라온다,더 유지된다지만 유지력 이렇게 꽝인거 처음봐요 광택도 그닥.. 그동안 특유에 냄새때문에 안 샀는데 리뉴얼했다고해서 한번 구매해봤는데 너무 후회중이에요 정말.. 후회템. ."
"웜톤 필수품이라는데 제 입술&피부톤이 이상한건지 . . .
완전 핑크인데요..?????😭😭😭
너무 안어울려요....
코랄빛 1도 없고 완전 핑크에 착색은 보라색 처럼 남아서 너무 안어울리고 못쓰겠어요.
테스트 해봤으면 안 샀을텐데 리뷰랑 사진 보고 구매 했는데
실제 발색이랑 사진이랑 넘 다르게 나오네요ㅠㅠ.......
실패해서 넘 속상해여

사진1: 립리무버로 지웠을 때
사진2: 왼쪽이 파파야잼, 오른쪽이 ㅁㅈㄱ맨션 스트레인저
사진3: 발색샷"
"기대만큼의 컬러는 아님
롬앤 상품페이지 발색샷는 원래 믿고 거르지만
이번에 라이트톤을 위해서 출시한다고 해서
그래도 기대했는데
또... 속았다요 또 ..^^

자꾸 라이트를 위해 출시햇다구 홍보하면
진짜 그 말 믿고 구매한 나같은 사람들은 머가됨 ㅜ ㅅ ㅜ

색은 어두운 핑크코랄잉데
애프리콧 느낌 없어요 (오렌지0 핑크100이에요)
회기도 살짝 있어요
입술에 바르면 더더더 어두워지고 칙칙해져요 근데이건 쥬시래스팅 라인 자체가 원래 그런듯 ㅠ
(입술색 있으신 분들은 더 그럴거예요)
어딜봐서 라이트라는건지 모르겟음
생각만큼 말갛지도 않고 여릿하지도 않음
차라리 글래스팅 멜팅밤 코랄리아 구매하시는걸 추천드릴게요 근데 이것도 질 그냥 그럼
실물은 마지막 사진보다 더 어두움
코랄리아랑 비교해보세욥"
공홈 발색이랑 너무다름; 웜톤을 위한 색인줄알았더니 아주 쿨톤을 위한 포도주색임 깜짝 놀랐네 샀으니 아까워서 바르긴해야되는데 얼굴에 쿨 립이 안어울리네...
단종컬러 구매하고싶어서 그냥 구매했는데 색깔이 진짜 진해요! 유명템이라는데 요즘st아닌듯하고 저에게는 소장용이 될 것 같은....그런 느낌이에요
진짜 색상 너무 예쁜데 다 좋은데 향만 바꿔주세요ㅜㅜ 그냥 무향이 더 나아요ㅜㅜ
젠짜 다 좋은데 이 라인은 향이 진짜 별로.. 그게 문제에요ㅠㅜ
향 별루 입술에 올림 아파보여요. 한번 사용후 손이 안감. 매장에서는 왜 예뻐보였는지...
향 별루 여쿨은 색별루 딥해요 한번쓰고 손이 안가요..ㅠㅠ
"탁하지 않은 색상이 마음에 들어서 샀는데.. 너무 건조해요
처음 발랐을 때만 광이 돌고 뭐 먹은 것도 아니고 가만히 있었는데 한 1시간만 지나도 물틴트 바른 것처럼 입술이 쩍쩍 갈라져요,,"
"촉촉한건 좋은데 색이 제 입술색이랑 똑같아서 바른줄 모르겠어요 ㅠ
입술 완전 색 없는 사람이 써야할듯,,
이거 색 예쁘다해서 기대하면서 샀는데 별로임,,,"
"진짜 죽인다 롬애이거 색 ㅈㄴ 쿨톤임
봄웜들 절대 사지마 사지마"
"전에도 써봤다가 별로여서 버렸는데 뭐여러가지 리뉴얼됐다길래 다시 샀더니 여전히별로
왜 가을딥추천템인지는알것같은데 제품력이 꽝"
항상생각하는거지만 롬앤은 제품력에비해너무 유명한거같다는생각이듦!!:) 이건 절대 웜톤템은아님. 적어도 가을딥에겐 그렇습니다. 쳐박아두는중 ㅋㅋ... 착색핑크로됨
시간이 지나면 광채가 날라감 첫발색은 살짝 웜하나 착색컬러가 너무 쿨함 난 착ㅈ색 개인적으로 안좋아해서 ㅂㄹ
"에휴 만들 거면 제대로 만드세요
증정품이 안 열려서 교환 받았는데 교환 받은 것도 안 열리면 어쩌자는 겁니까..
남친한테 부탁해서 겨우 열었어요
제가 악력이 45인데 이걸 못 열게 만든 거면 어떻게 만들어야 이렇게 되나요
발색도 약해지고 착색도 아예 안되고..
잘 나가는 걸 왜 리뉴얼한 건지도 모르겠네요
예전 베어그레이프가 훨씬 예뻐요"
"진짜..왜 리뉴얼했는지...
업그레이드가 아니고 다운그레이드.

우선 착색이 입술 안쪽 각질에만 되고, 시간이 지날수록 색은 더 휘발됨.(입술 안쪽 각질에는 거뭇하게 색이 남음. 이거 없애려면 각질 다 뜯어먹어야만하는거 알죠?)

그렇다고 첫발색이 고르고 이쁘게 되냐? 그것도 아님.
첫 발색부터가 얼룩덜룩이고,
광이라고 올라오는게 예전처럼 물먹탕후루광이 아니라
옛날식 물틴트 바르고 삼겹살 먹은거처럼 기름진 광이 돎.

리뉴얼 케이스 보면 좀 도톰 립 표현을 말하고싶었던거같은데,
예전보다도 두께감 없이 얇으며 발림성이 진짜 똥임.
색표현이 고르지도 않고, 지속력은 꽝이고, 착색은 얼룩덜룩, 입술 컨디션도 각질일어나는데, 도대체 뭘 위해 이런걸 만든거냐
하나만 살걸 괜히 믿고 세컬러나 샀고 돈 낭비 잘 했다.

약 15년전 학생용 화장품 처음 나왔을때 그시절 싸구려 물틴트 바른 느낌입니다..매우 실망

그냥 이전꺼나 단종 안되었음 좋겠네요 예전거 계속 있으면 그거나 쓰게

나 쥬시랑 롬앤 진짜 좋아해서 일케 많이 샀거든요...저거ㅠ말고 새걸로 쟁여둔거도 있음..
보고있어요 롬앤? 돌려줘요 전 쥬시래스팅..ㅎ..롬앤을 먹여살리던 상품이에요 다시 돌려놔...ㅋ;;;"
"기존에 필링앵두 잘 쓰시던분들 주목‼️❗️

리뉴얼되고 색상 달라졌어요
필링앵두 인생템이라 두개나 샀는데...
원래는 톤 차분하면서도 분위기 있는 앵두색이였는데
지금은 어착핑(어차피 착생은 핑크)가 되었네요ㅋㅋㅋㅋ 기존보다 더 핑키하고 밝아짐...하 ㄱㅡ

리뉴얼했는데 지속력이나 발색 면에서 큰 차이를 못느끼겠어요ㅜㅜ 광택...글쎄요...
양도 엄청 쪼금씩 묻어나와서... 제품페이지처럼 바르려면 5번은 발라야할듯ㅋㅋ

색 달라져서 화나요... 드라마틱한 변화도 없는데 왜 리뉴얼했는지... 필링앵두 리뉴얼 전 재고 있으면 싸게 팔아주세요 제가 다 사갈게요..."
"매트파지먼 갑자기 촉촉스가 땡겨서 찾아보다가 구매한 제품인데요! 다들 롬앤 저렴하고 제품력 너무 좋고 색감 맛집이라고 하더라구요! 저도 롬앤 색조 써봤어서 한번 구매해봤는데 이 제품은 많이 아쉬웟어요ㅜㅠ
촉촉립도 제가 잘 쓰는 촉촉한 제품이 있는데 이건 제형 자체가 뭔가 걷도는 느낌?? 그래서 발림성이 저랑 안맞아서 거의 손이 안가는 것 같아요ㅎㅎ 색감은 예쁜데 입술색이 진한편이라 입술에 올리니까 발색도 잘 안나오고 지속력도 별로 좋지 않아서 마스크나 휴지에도 잘 묻어나는 편이고 착색있는거 좋아하는데 착색도 없는편이라 그것도 아쉬웠습니다! 괜찮았던 점은 향인데요! 새콤달콤같은 향이 나서 바를때 기분은 좋아요ㅎㅎ 세일할때 사서 저렴하게 잘샀네 했는데 막상 손이 안가서 잘 산것 같지는 않네요ㅜㅠ

🤍좋은 점
새콤달콤한 향
저렴한 가격

🖤아쉬운 점
발림성
지속력
착색없음"
변색 심하긔 요플레현상 때문에 단독 사용시 친구들이 놀리긔ㅋ 이걸 본 여자라면 뒤로가기 누르고 이 돈으로 2인 엽떡 사드시긔
"롬앤은 착색이 쿨해도 너무 쿨해서 잘 찾지 않게 되는 브랜드
리뉴얼 된 버전도 전혀 개선이 안 되는 듯.."
"색은 예쁜데
알러지반응이 너무 심하네요...
성분 개선 시급"
처음 샀을 때 쇠냄새 같은 향취가 있긴 했는데 지금은 날아가고 없습니다. 그래도 재구매 의사가 있진 않아요. 양은 줄이고 색은 바뀌고 지속력이 긴 것 같지 않습니다.
"🩵본인 봄웜라 여쿨라 중간 너무 쿨함 착색 촌스러운 찐 핫핑크색 라이트톤들이 바르면 기절함,,,
🩵지속력...라이트한 그 색감 지속력은 없음 바르고 좀만 지나도 회끼돌면서 핫핑크로 변함 처음 라이트한 색감은 예쁜데 여전히 첫 발색 지속 못함
🩵광 별로 안예쁨 입술 갈라지는 아주 살짝 촉?매트?느낌으로 남음
🩵리뉴얼 하면서 이것저것 개선했다는데 개선된거 없음 착색 여전히 구림 자속력 여전히 구림 광 여전히 구림 그 와중에 용량 줄이고 기존 컬러들 색상 바꿔놓고 고객 문의는 듣고싶은것만 들어놓고 소통하는 롬앤 어쩌구 하면서 이미지만 계속 추락 시키고 있음
🩵용량,광,착색,지속력 그냥 립의 기본기인데 전부 충족이 안되니 다 개선해야하는데 개선할 의지도 안보여서 허망함 그래도 기존컬러들은 이것저것 덧바르든 지우든해서라도 꾸준히 써왔는데 이번에 이렇게 되니 전체적으로 롬앤 제품 자체에 재구매 의사 없을듯"
"⭐️롬앤의 고질적인 문제점 [상세페이지 컬러랑 실발색이랑 차이가 너무 난다]⭐️

쥬쥬피그..? 그냥 핫핑크입니다🙂‍↔️ 노-답
베어그레이프에 더 가까운 빼박 쿨톤 컬러
덧바를수록 플럼끼가 올라오는 플.럼.핑.크!
개코님 채널보면 cs를 비롯해서 리뷰도 되게 꼼꼼히
모니터링 하신다는데 롬앤 브랜드 첫출시부터
늘~반복되는 이슈인데 개선이 안되는걸보면
그런것도 아닌 것 같아요.

용량도 줄이고 가격도 이만큼 올렸으면 돈주고 샀는데 실발색이랑 너무 달라서 쓰지도 못하고 버리게되는 어처구니없는 일은 생기지 말아야한다고 생각해요🤔 저만 이런게아니라
제 동생도 같이 샀는데 똑-같"
"별로 안촉촉해요! 바를때만 조금 촉촉한가? 싶다가
금방 사라지고 광이 별로 없어요
시간 지나니 입술은 약간 미끌거리는데 오히려 건조해지는 느낌이랄까요

상세페이지 발색샷이랑 색도 엄청 달라요ㅠ
잇도토리랑 엄청 고민하다가 산건데 톤이랑도 안맞음...

가을딥 추천템이라고 분명 그랬는데,, 으음,, 안예뻐요
딥한 브라운 색인줄 알았지만 입술에 올리니 오묘하게 쿨한 색이나와요
약간 브라운 섞인 보라색같달까??"
"쥬쥬브 리뷰 사진들 보고 기대가 너무 컸는지
저랑은 안맞는색이네요.. 어두운 분홍색이라
안좋아하는 색이에요
+첨부사진은
내 기본 입술색이 문젠가 하고
입술에 비비 바르고 그위에 발라본 색입니다
홈페이지에 나와있는 색이랑
발색차이 오바잖아요ㅜㅜ"
"한두번만 발라봤는데 이상하게 입술이 너무 땡기고 화하고 주위가 미세하게 붓는 느낌이라 이상했어요. 틴트 다양하게 써봤지만 이런 느낌은 살면서 처음이었거든요.
검색해보니 롬앤 틴트 쓰고 구순염 발생했다는 후기가 네이버, 유튜브에 종종 보이더라고요.
하루 쉬고 다음날 다른 회서 틴트 발랐더니 입술에 그런 느낌 전혀 없어요.
한번 쓰고 바로 버렸답니다"
"겉으로 발색되는 색상과 입술에 올렸을 때
차이가 이렇게 난다고? 할만큼 별로였다.

쥬쥬브때도 느꼈는데 나와는 정말 안맞는 브랜드인듯..

입술에 색이 별로 없는 분들에게 잘 맞을 듯 하고
그 외 입술색이 있는 분이라면
대부분 입술이 어두워지고 딥해질것 같음..

얇게바르면 티도 안나고 그저 광택만 나오고
결국 어느정도 도톰히 올려줘야 발색이 되는데..
그러면 검붉은 입술색 되고
착색은 점점 심해져서 입술이 붉다못해 와인색됨...

올렸을 때 브라운/딥오렌지/도토리 느낌 별로 없고
아주 딥한 립색상이라서
한겨울에나 다시 꺼내볼 예정.

롬앤 좋다고 많이 알려져 있는데
다양한 제품 도전했으나 성공한적이
나는 단 한번도 없음..
이번이 롬앤 립도전 타입별로
2개씩 도전했고 잇도토리 6번째 도전 줄줄이 실패함..
입술에 끼거나 각질부각 되거나
발색이 너무너무 다르거나 .. 후 ㅋ

그냥 이게 마지막으로 사요나라할듯...."
"가장 아래가 쥬쥬피그 발색인데,, 상세페이지 색이랑 달라도 너무 달라요. 바이럴 많이 해서 그런 후기들도 다 보고 샀는데도 너무 색이 다름..그냥 완전 핫핑크에요ㅠ"
"롬앤은 왜항상 뚜껑이 말썽이죠? 기존 버전은 내용물이 자꾸 새서 두번이나 바꿨었는데 이번엔 안열려요,,ㅋㅋㅋㅋ하 한번쓰고 닫아놨은데 오늘 다시 쓰려고 보니까 이상한 줄이 생겨있어요 죽어도 안열려요 ㅋㅌㅌㅌㅋ 하"
원래잘쓰던거 그만좀처바꿔라조팔놈들아 내 포멜로스킨돌려줘
인기가 많아져서 그런가 스테디셀러 색상만 왜 올리브영 독점으로 판매하는지..
"완젼 별로에요 지속력꽝
백화점 립사세요 용기도 잘세요 딸은 잘쓰네요"
"여쿨틴트라고 마케팅 엄청 한거 치고 너무너무 실망
진짜 미지근하고 저한텐 아주 웜하다고 느낄정도에요
절대로 쿨핑크는 아니고 그냥 연한 딸기우유핑크는
맞긴맞아요 근데색이 웜합니다 바를수록뭉치고 제형도 별로에요 ㅜㅜㅜㅜ너무실망"
"ㅈㄴ 허여멀건 미지근하고 맘에안듦 걍
새거 열자마자 냄새가 뭔 요거트 썩은내 남 ㅗㅗ"
용량 적어진게 제일 별루긴한데 색도 달라졌어요 리뉴얼하고 좋아진건 입술 갈라짐이 거의 사라졌다 것도 전이랑 비교하면.. 기존거는 갈라짐 심하고 입술 아퍼도 색 이뻐서 계속 샀는데 리뉴얼 되곤 이제 더이상 안 살 것 가틈요 색 기대하지마셈ㅋㅋ
"저한테는 손등발색에 비해
입술발색은 보라빛이 돌아서 별로 안어울렸어요ㅠ
아쉽지만 색상 자체는 꽤 예뻐요! 착색은 거의없어요.
근데 제 입술에 안맞는 성분이 많은지
바른 첫날저녁 입술이 쫌 까슬까슬했는데
일주일정도 썼더니 완전 엉망진창이돼서
걍 버렸습니다..
많이들 쓰시는걸보니 제입술에만 안맞는것같긴해요..
아쉽고 슬프네요..흡흡"
"여름쿨 라이트톤이라 믿고 구매했어요
26, 27 두가지 색상 엄청 고민하고 유투브 인스타그램 후기 등 꼼꼼하게 보고 구매한건데,,,,,
발라보니,, 실망이네요
발림성도 별로고,, 입술위에 뭔가 두껍게 둥둥뜨는 느낌으로 발리고 입술 주름 부각도있고,,
바르고 시간지나서 착색된 색상이 엄청 탁해요,, 처음에 발릴때만 좀 밝고,,
후기 사진들 보면 투명하게 발리던데,,왤케 두껍게 보이는지 쫌 꾸덕하고 그렇네요

롬앤 좋아하는데,, 롬앤 살때마다 실패해서 이번엔 아닐거라 믿었지만,, ㅠ또,, 실패 ㅜㅜ"
리뉴얼 되기 쟌이 더 좋은거같아요 ㄱ헝도 안나고 너무 진해서 아줌마같아요
봄웜라립이래서 샀는데 음 너무 주황코랄?빨간?느낌이라 한번쓰고 안쓰는중 ㅠㅠ 돈아깝
"데일리로 사용하기 좋은 색상이에요
기존제품 사용하고 재구매 했어요
틴트라 촉촉하고 좋아요
틴트라 자주 사용해주면 좋아요"
"쥬쥬브 판매페이지 발색 색깔과
실제 발색 너무 다름.. 입술색 때문인가 하고
입술 허옇게 파데해서 색상 죽여도
저색 절대 안나옴
현재 쓰레기통에 있는친구"
"여쿨라이트인데 릴렌트리슬리레드랑 바르면 어울린대서 샀는데, 라이트 톤한테는 너무 어둡네요 라이트톤은 그냥 릴렌트리만 발라도 둥둥 뜨지 않아요!"
초반에는 잘 썼고 만족스러웠는데 일주일인가 이주일인가 지나니까 갑자기 이상한 썩은내가 나서 버렸어요
"제품 설명에는 유리알 같은 광택이 난다고 되어있고, 케이스도 새롭게 바뀌었지만, 실제 사용해보니 리뉴얼 전 제품이 오히려 광택감과 보습력이 더 좋았습니다. 리뉴얼 후 제품은 광택이 거의 없고 일반 수분 틴트와 비슷한 느낌입니다.

케이스만 예뻐졌을 뿐, 왜 리뉴얼을 했는지 의문이 듭니다. 광고 속 모델처럼 광택나는 입술을 연출하려면 틴트만으로는 부족하고 반드시 글로스를 덧발라야 합니다.
광택이 줄으면 줄었지 “두겹 광택”과 “깨지지 않는 광택”은 전혀 느껴지지 않습니다.

2년 넘게 롬앤 틴트를 애용해왔기에 믿고 구매했는데, 앞으로는 구매 전에 더 신중하게 고민해봐야 할 것 같습니다."
이게 왜 유명한건지 예전부터 의아했는데 다시 사봤는데 역시..또 실망함 리뉴얼해서 광택이 더 잘 난다고 했는데 딱히 모르겠고 색도 애매함
"추천받아서 사본건데 진짜 너무 예뻐요
갈웜인데 쌩얼에 가끔 바르고 나가요! 생기만 더해주는 느낌이라 누디한 거 좋아하시는 분들께도 좋을 듯
전 넘 만족하고있어요"
진짜 리메이크 왜 한거에요.. 색은 웜같아져서 엉망이고 그레이프라는 이름 붙일 자격이 안돼요ㅠ 글고 전보다 수분광도 이쁘게 안나구요.. 아 걍 블러셔로 쓰려구요..ㅋㅋ 다시 돌려놔주세요 제발
롬앤 특유의 무거운 그게 없어져서 너무 좋습니더 신상 컬러라서 삿어요
"리뉴얼 전 버전 좋아했는데요…
이게 구하기도 어려워서 겨우겨우 온라인으로 구했는데

색깔은 예뻐용 광도 오래 지속돼요
양조절 안해도 얇게 잘발려요

근데 너무너무 >>건조해요<<
입술이 쪼그라들고요… 땡겨요 ㅜㅜ.
촉촉 틴트가 맞나요 정말

광이 예쁜거 인정, 츄파ㅊ스같은 광 인정
근데 그 광 안쪽이 너무 건조해요

입술 주름 생김… -> 이게 결정적으로 너무 별로네요

리뉴얼 전 버전으로 쟁여야겠네요 ㅠㅠ. 슬프다
예전 버전 양조절 잘해서 바르겠습니다"
"뚜껑 개빡침 두번 사용만에 안에 캡이 퐁! 하고 빠짐 ...ㅋㅋ
후.... 색은 진짜 예쁜데 팁 집어넣을때 압력으로 내용물 튀어나와서 샐까봐 무서워서 못쓰겠음

약간 차차틴트st의 색깔 같은데, 컬러그램 워터틴트 1호 신상살구(?)도 비슷하니까 차라리 그거 추천드립니다...

글고 용기 넘치는것고 넘치는건데 요플레현상도 있어서 내 입술에 쫙쫙 뭉쳐잇을까봐 이거 바르고 사람이랑 말하기 전에 거울 봐야함"
"롬앤은...ㅋㅋㅋ
상세사진 발색이 매번 사기 치시네요..
이 제품 2가지 컬러 가지고 있는데 솔직히 다른 컬러는 안어울릴거 생각하고 구매했는데 이 제품은 그냥.. 말로 표현할수가 없을 정도로 공홈 컬러랑 너무 달라요..
공홈 사진에 보이는 코랄 컬러는 안나오고 그냥 뭐 핑크? 톤다운 핑크 느낌이 나옵니다. 뭐 제 입술에는 그럴 수 있지만 이 제품 단독 발색으로는 저 공홈 컬러가 절대 나오지 않습니다. 코랄? 오렌지코랄? 을 생각 하신다면 그냥 다른제품 사러 가시면 됩니다! 광택을 위해 여러번 덧바르면 색만 탁해지고 광택을 포기하고 한두번 발라도 절대 공홈 컬러 안나옵니다! 코랄 기대하신다면 다른 제품 구매하세여!"
"한달.. 동안 사용하진 않았지만


1) 아무리 봐도 봄라이트 색상은 절대 아니다.
전혀 라이트 아님
저어어어언혀 아님 ㄹㅇ로


2) 촉촉하다기엔 갈수록 입술이 쪼그라드는 알 수 없는 제형이다.

3) 향이 거슬린다.

4) 피치미 쥬시오 부활시켜달라는 목소리 많은거 뻔히 알면서 ㅠ 피치미의 베어버전 이랍시고 출시한게 이거라구...? 얘한테 피치미를 갖다붙이기에 피치미한테 넘 미안해짐 진짜 .. 똑같은 색까진 뭐 바라지도 않는데 자꾸 회기 왕창 넣어놓고 라이트라고 잔뜩 기대하게 만드는게 ㅠ 하 저 다시는 호구가 되지 않겠어요 .. 인간적으로 퍼컬가지고 장난치지 맙시다 ㅠㅠ 안색 좋아보이려고 화장하고 그러는건데..."
"롬앤은...ㅋㅋㅋ
상세사진 발색이 매번 사기 치시네요..
이 제품 2가지 컬러 가지고 있는데 솔직히 다른 컬러는 안어울릴거 생각하고 구매했는데 이 제품은 그냥.. 말로 표현할수가 없을 정도로 공홈 컬러랑 너무 달라요..
공홈 사진에 보이는 코랄 컬러는 안나오고 그냥 뭐 핑크? 톤다운 핑크 느낌이 나옵니다. 뭐 제 입술에는 그럴 수 있지만 이 제품 단독 발색으로는 저 공홈 컬러가 절대 나오지 않습니다. 코랄? 오렌지코랄? 을 생각 하신다면 그냥 다른제품 사러 가시면 됩니다! 광택을 위해 여러번 덧바르면 색만 탁해지고 광택을 포기하고 한두번 발라도 절대 공홈 컬러 안나옵니다! 코랄 기대하신다면 다른 제품 구매하세여!"
"2년 전에 피그피그, 쥬쥬브, 핑크펌킨, 잇도토리, 체리밤, 리치코랄 등 다 구매한 적이 있어요 그때마다 롬앤이 참 실망스러웠는데 사람은 역시나 교훈을 얻지 못하네요
색상: 제 입술은 약간의 보랏빛을 띄고 톤은 가을웜딥톤이에요 상세페이지에 나온 색상이 아닌 연한 핑크색으로 발색됩니다 이거 바르면 진짜 톤그로 미쳐요 공홈발색이랑 실제 색상이랑 매번 달라서 짜증나네요
향: 진짜 향이 너무 싸구려냄새예요 7900원짜리 틴트라고 생각하면 당연한 향이긴 하지만 바를 때마다 속이 메스꺼워져요
지속력: 착색력은 있지만 지속력이 좋다고 느끼진 못했어요 그냥 딱 웬만한 촉촉틴트의 지속력이라고 생각하시면 돼요
광택감 & 촉촉한 정도: 쥬시래스팅이 인기를 끈 이후에 많은 촉촉립들이 쏟아져나왔어요 저는 촉촉틴트를 고를 때 광택감을 굉장히 중요하게 생각해요 요즘 촉촉립들 중에서 도톰하고 광택감 이쁜 립들 많은데 쥬시래스팅의 광택감은 한참 떨어져요 게다가 틴트가 너무 빨리 말라서 저거 바른지 한시간만 지나도 각질파티 너무 심해요
이걸 구매한 저를 한 대 치고 싶지만 그냥 7900원 날렸다고 생각하고 살아야죠 뭐.. 롬앤 틴트 립스틱 다 써봤는데 한번도 만족한 적이 없어요"
리뉴얼 후 전혀 다른 틴트가 된 거 같아요. 너무 아쉽습니다. 리뉴얼 전 버전이 아니라면 웬만하면 구매하지 않을 거 같아요.
ㅛ존ㄴㄴ나 왜 리뉴얼한건지 이걸 왜 허용했는지 ㅁㄹ겠읍 전보다 색상 다 채도 높아지고 물같아짐 그리고 두겹광택 이러는데 있어봤지 10분뒤면 사라지고 매트해짐 그리고 누카다미아 원래 버전 착색 색상 그대로였는데 리뉴얼은 거기서 더 핑크로 남음 이거 2일 말랐는데 입술 말라터져져서 매일 저녁에 립 슬리핑팩 잔뜩 올리규 잠 그리규 입술 말라터져서 존ㅜㅜㅡㅡㅡ나아픔 쓸데없이 핑크 착색 ㅈㄴ 오래감
"바르고 나면 입술이 더 건조해지는 느낌이들어요
그리구 가을 웜 딥톤에 잘 어울릴 거라 예상하고 샀지만,
너무 안어울려요ㅠㅠ 만나는 사람마다 입술 색좀 바꾸라고 해서 흑흑 결국 또 쳐박템 ㅜㅜㅜ
은은하게 올라오는 쿨한 색상이 입술만 동동 띄워줍니다

뭔가 쿨톤도 웜톤도 사용할 수 없는 뉴트럴한 색인것 같네용"
"봄웜라이트를 위한 틴트라고 했던 사람 누구죠...?
정말 어떻게 바른건 지 모르겠으나, 저는 그냥 칙칙하고 텁텁하고... 한번 쓰자마자 구석탱이행^^;;

색 자체가 밝은 척 하지만 올리고 나면 겉돌고 시간이 지나면 너무 어두워져서 쓸 수가 없어요 ㅜㅜ"
"롬앤의 퍼지 틴트가 너무 좋았고 인생틴트라 생각될 정도로 좋아서 다른 라인 틴트에도 도전해보려고 고민 없이 사본건데

음 결론은 ㅜㅜㅜ 좀 아쉬웠어요……
일단 제품이 립에 자극이 너무 강해요…. 바르면 화한 느낌이 올라온다 해야하나..? 혹시 제 입술이 너무 자극에 예민해졌나 싶어서 다른 브랜드 비슷한 제형의 틴트도 발라봤는데 그건 괜찮더라구요…
그리고 베리향이 조금 방해라 생각될 정도로 강하게 느껴졌어요..

아쉽지만 원래 모든 화장품은 사람마다 맞고 안 맞고 다른 거니까요. 전 퍼지 틴트를 애용하겠습니다..(총총.."
"ㅎㅎ... 처음에 샀을 땐 색도 이쁘고 발림성도 좋아서 리뷰를 좋게 썼습니다 근데 한달 넘게 사용해보니 다시는 안살려구요..

평소 림밥 안발라도 입술에 각질 일어난 적 없고
다른 물틴트들 써고 각질이 일어난 적 한번도 없었습니다.
근데 이 틴트를 사용하고 얼마 지나지 않아서 입술 한쪽이
피부 각질이 심해지더니 전체적으로 입술에 각질이 심하게 나고 뜯어지고 입술 라인 선 따라 빨갛게 붓고 진짜 거울보기가 싫어졌어요.
그 전까지는 이 틴트 때문인가라고 생각을 못했고 이번에 바르기 시작한 림밥 탓일거라고 생각했습니다. 그래서 림밥 사용을 중단한건데 그래도 계속 입술이 안낫더라구요. 그래서 결국 피부과 가서 약 처방 받고 입술에 사용하는 걸 중단해보라는 말을 들은 후 이 틴트 사용도 중단하고 약도 꾸준히 먹었는데 일주일 지나니 나아지더라구요.
근데 나아지고나서 제가 가지고 있는 틴트중엔 이 틴트 색이 가장 이뻐서 진짜 딱 이틀 정도 썼는데 바로 처음으로 돌아와서 바로 사용 중단하고 그때 받은 크림 바르고 다시 치료했습니다
이 틴트 사용 중단하니깐 귀신같이 낫더라구요,
그리고 처음에 병원 갔을 때도 이 틴트는 매일 바르지도 않았고 일주일에 2번정도만 사용한 정도였습니다.
이렇게 조금만 썼는데도 이러네요..
리뷰보니깐 저같은 분들 많던데 처음에 이 제품 살 때만 해도 에이 설마 나도 그러겠어~ 라는 마음으로 구매한건데
어엄청 후회해요 ㅜㅜ
그리고 틴트 딸기 치약맛인데 진짜 맛없으요
이런 리뷰 때문에 고민하시는 분들은 도전하셨다가 한동안 립제품 사용 중단이라는 처방 받지 마시구 그냥 다른 거 사세요오..
+ 혹시나 바르고 뭐 나신 분들 바로 피부과 가세용 ㅜㅜ!
한2주 참다가 피부과 간건데 피부과 약이 낫는데는 직빵이긴 하더라구요.
그리고 다시 틴트 썼다가 각질 심하게 나고 입술라인 빨갛게 부었을때 피부과에서 주신 <보송크림> 남은 거 썼는데 났더라구요. 피부과 가기 좀 그렇다 하시는 분들은 이거 사셔도 좋을 거 같아요.
그리고 바세린 바르는 거 추천하셔서 전 보송크림 아침,밤으로 쓰고 평상시에 생활할 떄는 가끔씩 바세린 얇게 발라줬습니다"
"유투버 평도 좋고,
동생도 잘 쓰길래
리뉴얼전에 다른 색상사서 써보고
괜찮다싶어
미지근톤, 여뮽 추천템같아
테스트해보고 샀는데
저에겐 그냥 색감없는 립밤바르는 것 같아
몇번 쓰고 빨리 당근에다 싸게 팔았어요🥲"
"처음 시즌걸 너무 잘 썼어서 리뉴얼 되었길래 구매 해봤는데
한마디로 말하자면 입술 다 뒤집어졌어요^^
다른게 문제인가싶어서 한동안 안쓰고 가라앉았을때 다시 이걸 발라봐도 똑같네요
이유는 모르겠지만 롬엔 정말 오래 잘썼는데 이제 다시는 못쓸거같아요
발림성이나 촉촉하고 이런건 다 이전것과 다를게 없었고 계속 다양한 색상을 내주는게 좋았는데 아쉽네요"
리뷰 같은 거 잘 안 쓰는데 이건 꼭 쓰고 싶어서 씁니다. 패키지랑 광택 말고는 달라진 거 없다는 말에 샀는데 용량이 달라져있더라고요. 바이럴에 속아서 산 꼴 됐네요. 그리고 바를 때마다 쇠맛인지 쇠 냄새인지가 나서 저는 못 바르겠어요. 예전에도 실망한 적 있어서 안 사려고 했다가 올영세일이라 사봤는데 다시 실망했습니다.
하.. 색상이 바뀌어버려서 너무 슬퍼요 원래 분홍분홍하고 밀키하고 형광켜주는 느낌이었는데 무슨 쿨톤색같이 쨍하게 바껴서 넘 싫어요 ㅠㅠ 퓌 브랜드로 갈아타려구요 이거만 10통썼는데 으.. 화장품들 막 리뉴얼되는거 정말 bad 너무 싫어요
여쿨 호환되는 봄웜라임 호환되나 안 어울림..ㅠㅠ 너무 형광끼있게 올라와서 단독으로는 못 쓰고 볼터치나 다른 립들이랃 최대한 섞어 쓰는데 손이 안 가도 너무 안 가서 거의 쳐박템임 웜끼리 합친 틴트가 왜 쿨인지 모르겠음. 이름만 보고 웜인줄 알고 샀는데..ㅠ 찐여쿨라한테 잘 어울릴 거 같음광택감 금방 사라짐. 지속력 별로
"너무화나서 눈물 광광흘림 착색은 나쁘지않고 뷰드럽게발림
아니근데 상세페이지랑 색이 너무 다른거아님?ㅜㅜ너무슬픔
그리고 시간 지나면 광택 올라온다는데 저는 너무 푸석푸석해져서 입술이 텄음 너무슬퍼서 다시는안삼 가격이 올랐는데 왜 용량이줄음 나진짜 어이없어서"
"요거 쓰면서 입술 접촉성 피부염 생겨서 꽤나 고생했네요
다른 립제품들은 자극이 심하다는걸 느껴본 적도 없고 트러블도 생긴적 없었어요
얘는 처음 바를 때부터 화해서 자극 있다고는 생각했거든요
언젠가부터 바를 땐 촉촉한데 속은 건조하고 입술 쪼그라드는 것 같고 상태 심해져서 피부과 갔더니 스테로이드 연고 처방해주셨어요 .. ㅎㅎ
유의하시고 구매하시면 좋을 것 같아요"
이제품 롬앤제품만 사용하면 왜 입술염이 올라올까요? 살면서 어떤 제품을사용해도 입술이따갑거나 벗겨지거나 그렇게 극단적으로 안좋아진적은 없었는데 왜 이러는지 모르겠어요 이 제품은 바르면 바를수록 입술이 조이고 아파져요 그래서 롬앤제품 아무리 색감이 예쁘고 많이나와도 쳐다도 볼 수 없습니다ㅜ
"제일 무난한줄 알았는데 가장 짙어지는 색
겨울쿨인 저한테도 안이쁘게 까매져서 거울보면 좀 무섭네요;
처음색은 오묘한 쿨톤이여서 누구에게나 어울릴 색이에요 너무 맘에 들었는데 시간 지나면 저승사자돼서 다시 살 생각없어요 한 번 쓰고 안씀☠️☠️"
"이게 기존에 피치미 대체라고 하는데.. 대체 어딜 봐서 그런건지 알 수가 없습니다. 봄웜라이트 분들이 만족할 색상이 아니에요. 보정도 너무 심하고 실 발색해보면 뮤트끼와 탁기가 있어서 만족스러운 색상이 아닙니다. 롬앤에서 추구하는 느낌이 뭔지는 알겠으나, 라이트톤이 사용한다고 홍보를 할거면 그 특유의 탁기는 좀 빼고 나왔으면 합니다."
예전에 있던 피치미를 리뉴얼 했다고 하는데.. 제발 베어 버전 말고 그냥 피치미나 출시해줬으면 좋겠습니다. 베어가 들어가니 색이 탁해져서 절대 봄라이트용이 아니에요. 유튜브에서 나오는 봄라 추런템 이런거에 속지 마세요~ 같이 나온 멜팅밤에 코랄리아였나 그런게 진짜 봄라템입니다 이런 탁한 색은 아니에요~~
"리뉴얼 전 틴트제형을 아주 좋아햇습니다
리뉴얼한다기에 걱정햇는데
예상과 똑같이 제형도 컬러도 이전만큼 못하네요

기존 틴트도 양이 많다고 생각은 안햇는데
리뉴얼 이후 더 줄어들엇구요

기존제품 잘 쓰던 분들은 굳이 리뉴얼 이후 제품 쓰시는건 비추드립니다"
"아 정말 또 낚였다
롬앤은 진짜 사진 장인..ㅠㅠ 너무 여리여리한 컬러고 여쿨 라이트인데 이거바르니까 뭔가 떠보여요
그리고 이 쥬시래스팅이 바르고나자마자보다 한번 티슈로 닦거나 시간이 지나야 이쁜 컬러들이 많은데 처음에 그 흰끼 낭낭한 .
처음에 입술에 올렸을 때 진짜 별로임..생얼이 나을 정도에요
그리고 음파음파하면 요플레현상 있고 늘 낚여서 샀지만 이번에 또 낚여버렸어요
쥬시래스팅이 지속력이 엄청 좋다고 느끼진 못했는데 이번거는 전보다는 괜찮은 거 같아요
그리고 무엇보다도 향 근처 문방구에 예전에 불량틴트?
막 1000원틴트 그런 향이 나요 향은 매우 별로임
어어엄청 하얀 투명한 분한테는 잘어울리수도 있겠음 저는 여쿨라이트 진단받았는데 매우매우별로였습니다ㅠ 아쉽네요 롬앤은 진짜..광고는 오지게 잘한느듯"
"쥬쥬피그 쿨톤색이야 공홈발색 포샵했나 포도주색이왜발색되는거야,,,,,"
리뉴얼 전이 더 용량도 많고 착색도 잘되는데 왜 굳이 리뉴얼 한건지..?
"정말…
무슨색인가요 이건..?
롬앤 초창기부터 좋아했는데"
생각한 것 보다 너무 와인 레드예요 그리고 소비자 기만이 너무 쩌는 롬앤이라 별 주기 싫음 ㅋㅋ 케이스 리뉴얼 하지를 말던가
네 악의적인 의도 정말 없어요 그냥 쓰레기통에 버렸음 너무 별로에요 향이라도 어떻게 안 될까요?
향 별루 입술에 올림 아파보임 증정 거울 잘 안열림..끝..
와 향이 진짜 썩은내가 나고.. 얼마 쓰지도 않았는데 양은 적고.. 다크닝 오지고 지속력 짧고 리뉴얼 왜 한건지
