60200820 오유성

1. 간단요약 (목적/방법/기여점)
- 연구목적
이 연구는 회계 지표 외의 고객 평가 및 직원 인식 등의 지표가 기업가치 및 수익성과 유의미한 관계를 가진다는 선행연구를 바탕으로, 개별적으로 연구되었던 변수들을 통합하여 머신러닝 및 딥러닝 알고리즘을 이용한 기업가치 예측 모형을 제안한다.
- 연구 방법
두 개의 데이터셋을 구성한 뒤, 각각의 데이터셋을 활용해 회귀모형과 분류모형을 구축해 각 데이터셋과 활용한 알고리즘에 따른 성능을 평가하여 최적의 모형을 도출하는 방식으로 연구가 이루어졌다. 
데이터셋 I은 기업 재무정보 데이터로 구성되어 있고, 데이터셋 II는 잡플래닛에서 수집한 기업리뷰 데이터를 기업 재무정보 데이터와 통합하여 구성되었다.
회귀 모형으로는 기업가치값을 예측하는 모형을, 분류 모형으로는 기업가치값의 증감여부를 예측하는 모형을 만들었다. 두 모형을 학습시킨 알고리즘은 동일하며, DT, RF, GBM, XGB, LGBM, LSTM이 활용되었다. 두 모형 모두 동일하게 학습 시 교차검증 방식으로 k-fold cross validation을 사용하였다.
- 연구 결과
연구 결과, 회귀모형과 분류모형 모두 데이터셋I로 학습한 모형에 비해 데이터셋II로 학습한 모형의 성능이 더 우수했으며, 그 중 LSTM 알고리즘을 사용한 모형의 예측력이 가장 좋은 것으로 평가되었다. 추가로 변수 중요도를 추출하여 어떤 변수가 모델의 성능에 가장 큰 영향을 주는지를 판단했을 때, 기업리뷰 데이터에서 추출된 변수들의 중요도가 전반적으로 높은 것으로 밝혀졌다.
- 기여점
실무적 활용이 가능한 예측모형을 제안하였고, 선행연구에서 다루지 않은 변수들을 제시하였다.


2. 배운점/장점
머신러닝을 기업 운영과 관련하여 유의미한 결과를 도출하는 과정을 엿볼 수 있었고, 이 과정에서 기존에 알지 못했던 알고리즘을 접할 수 있었다.
기존에 머신러닝 강의에서는 이미 정제가 되어 있는 수치형 데이터를 활용한 실습만 해 보았기 때문에 자연어 데이터를 활용한 경험이 없었는데, 기업리뷰 데이터를 머신러닝에 활용하기 위해 변수로 추출하는 과정에서 자연어 데이터를 변환 및 처리하는 방법을 간단하게 학습할 수 있었다.
또한, 이론 상으로 배웠던 minority data boosting 기법이 어떤 단계에서 어떻게 활용되는지를 확인했다. 더하여 MAE, RMSE, 정확도, 재현율 등의 모델 평가지표가 어떻게 해석되고 의미를 가지는지 배울 수 있었다.


3. 문제점/의문점/제안하고 싶은 것
데이터셋II을 구성할 때, 장단점 비율 변수의 계산 방법이 특이하다고 느꼈다. 장점 글자 수를 단점 글자 수로 나눈 값을 장단점 비율로 계산하였는데, 이렇게 도출된 변수가 어떠한 지표를 가지는지, 그리고 이 계산 방식이 변수에서 추출할 수 있는 의미를 잘 반영할 수 있는지 의문이 들었다. 
또한 이 연구에서는 DT, RF, GBM, XGB, LGBM, LSTM의 6가지 알고리즘을 활용하여 모델을 학습시켰는데, 여기의 알고리즘을 선택한 이유가 궁금하였다. 추가로, 연구 과정에서 달리 고려하였으나 선택되지 못한 알고리즘이 있다면 선택하지 않은 이유가 무엇인지도 궁금하였다. 
마지막으로, 여러 스케일러 중 MinMaxScaler을 사용한 이유가 궁금했다.